Jieke
está a punto de completarse
el chip cuántico
investigación de módulos clave.
Una vez terminado el proyecto,
se remodelará completamente
El panorama de la industria de chips.
Absolutamente no permitiremos
cualquiera
incidentes inesperados.
Jieke, el rey de las fichas,
es la clave de nuestro futuro
supremacía tecnológica.
Para garantizar el éxito del proyecto,
Sugiero traerlo de regreso directamente.
para ponerlo bajo control.
sugiero iniciar
el proyecto de lectura definitivo.
Una vez que Jieke complete
la investigación del chip cuántico,
Lo encarcelamos permanentemente.
Y una vez finalizado el proyecto,
borramos su memoria.
De esta manera, podemos para siempre
controlar su tecnología.
Encarcelar a Jieke para siempre.